Proyecto de creacion de una aplicacion para una empresa de industria alimenticia llamada FOOD TEAM XPRESS para la comercialización de frutas y productos derivados de ellas. 

Christian Ruiz, originario de Sogamoso, vivo en Bogotá, tengo Formación tecnica  en electronica.

Edgar Ramirez, actualmente vivo en canada, soy ingeniero civil y estudiante de ingenieria de sistemas, tengo 28 años   

Klaus Yeferson Pulgarin, soy de la ciudad de Popayán, actualmente estudio Administracion de empresas en la Universidad del Cauca, y me motivo inscribirme en misiontic para complementar mis estudios.

Soy Carlos Alberto Suárez, vivo en Bogotá, soy ingeniero electrónico de la Universidad Central, actualmente estudio Derecho, tengo 35 años y mis expectativas frente al programa son las de aprender diferenctes lenguajes de programación para desarrollar software.

Soy Gildardo Ocampo estudiante de mision tic, Estudiante de Administración de empresas con expectativas de crecer y entender el conocimiento de programación.

Christian Borrás Torres, Abogado de profesión, apasionado por la tecnología, nací en Bogotá, espero tener la práctica y el conocimiento para desarrollar futuros proeyctos.
