Proyecto de creacion de una aplicacion para una empresa de industria alimenticia llamada FOOD TEAM XPRESS para la comercialización de frutas y productos derivados de ellas. 
Soy Christian Ruiz, originario de Sogamoso, vivo en Bogotá, tengo Formación tecnica  en electronica.
Edgar Ramirez, actualmente vivo en canada, soy ingeniero civil y estudiante de ingenieria de sistemas, tengo 28 años   
Klaus Yeferson Pulgarin, soy de la ciudad de Popayán, actualmente estudio Administracion de empresas en la Universidad del Cauca, y me motivo inscribirme en misiontic para complementar mis estudios.
